❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
#රොමැන්ටික්
#නොමිලේ-ස්පයිරයිඩ්
#ගෑණු ක්‍රෂ්
#ස්වේච්ඡාවෙන් තනිව
#දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයකින්
ඔයාගේ ආදරය කොහොමද?
නගරයේ පෙම්වතුන්
ඔබේ පරමාදර්ශී සම්බන්ධතා වර්ගය කුමක්ද?
-හේයි, ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
-නෑ, ඔයා මුලින්ම යන්න.
මුලින්ම, මට කැමති කෙනෙක් හමුවිය යුතුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා කැමති කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
-ඔයාලා එකිනෙකාට කැමති වෙන්න ඕනේ!
ඔයා තාමත් පොඩි කාලේ,
ඒක කොච්චර ආශ්චර්යයක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔබට නැවත කැමති කෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ කිරීමට .
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ
මුළු විශ්වයම ඔයාට උදව් කළොත් විතරයි කියලා.
ටික කාලෙකට පස්සේ, ඔයාට අමතක වෙනවා.
විශ්වය අපට උදව් කළ නිසා අපට හමුවීමට හැකි වූ බව .
මට දැන් කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
මොකද මම නිතරම දකිනවා
රණ්ඩුවකින් පස්සේ ජෝඩු පොලිසියට එනවා.
ඔවුන් ඔබෙන් අහන්නේ
ඔබේ පරමාදර්ශී සම්බන්ධතාවය ගැනයි.
-ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ.
-මොකක්ද?
ඇත්තටම?
ඔයාගේ ඒ කඩවසම් මුහුණත් එක්ක?
කොහොමහරි, මම ඉක්මනින් දිනයක් සොයා ගත යුතුයි.
කෙනෙක් දවසක මා ළඟට එයි.
මට ඇයව සොයා ගැනීමට උත්සාහ නොකරම තෑග්ගක් වගේ .
ස්වයංසිද්ධව.
එයා එහෙම කියන්නේ
එයා කඩවසම් නිසා විතරයි.
උත්සාහ නොකරම කෙනෙක්ව මුණගැහෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
- ඔයා මට කතා කරනවද?
- නෑ, මේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට.
-අපිට සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
-සමාවෙන්න.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අපි පරක්කු වෙයි. ඉක්මන් කරන්න.
මගේ මතය අනුව, සැලකිලිමත් වීම සහ ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කිරීම ද වැදගත් වේ.
ප්‍රේමය යනු උද්යෝගය පමණක් නොවේ.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මගේ කියොං-ජුන් විශේෂඥයෙක්.
මම පෙම් කරනකොට මගේ හැමදේම දුන්නා.
නමුත් දැන්, එය ඕනෑවට වඩා කම්මැලියි.
මම තාමත් හිතන්නේ
ඒක ජීවිතේ වැදගත්ම දේ කියලා.
ඔබට තනිවම තනිකමක් දැනෙනවා.
ඒක කොච්චර සහනයක් වේවිද?
මේ විශාල ලෝකයේ ඔබේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවද ?
මම සියොන්-යොංගෙන් වෙන් වුණාම,
මම ඇයට මේක කිව්වා.
"ඔයාගේ අම්මව මතක් වෙන හැම වෙලාවෙම මගේ ළඟට එන්න."
නමුත් දැන්, මට ඇයට මේක කියන්න ඕන.
"සැරිසරන්න.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල කරන්න.
ඔබ අවසන් කළ පසු,
අපි තව එක පාරක් ආශ්‍රය කරමු."
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හරියට ඇය ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ.
මට පඩිපෙළ මාරු කරන්න සිද්ධ වුණ නිසා ඉදිකිරීම් ප්‍රමාද වුණා .
අවංකවම, අපි ප්‍රමාදය ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
නමුත් මේක කලින්ට වඩා ගොඩක් හොඳයි වගේ.
මම හිතුවේ එයාලා ලොකු කලබලයක් කරයි කියලා.
නමුත් ඔබ එය ඉවත් කළා.
මට ආඩම්බරයි. හොඳ වැඩක්, ජේ-වොන්.
ඔවුන් අපට ටැංජරීන් පෙට්ටියක් පවා දුන්නා.
හේයි, ඔයා මාව මොකටද ගත්තේ? දෙවියනේ.
ඒක ඉවරයි නේද?
-ආයේ පිස්සු වැඩ කරන්න එපා.
-හරි. මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
හේයි, මට කාර් එකේ යතුර දෙන්න.
මම ඩිකිය අරින්නම්.
මේ යුගයේ අපට යතුරු අවශ්‍ය නැහැ.
මැදට ඉලක්ක කර ඔබේ පාදය භාවිතා කරන්න.
මේ මොකක්ද? මේක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔයා මේක ට්‍රයි කරලා බැලුවේ නැද්ද?
මගේ කාර් එකේත් මේ පහසුකම තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම, මෝඩයා.
අපි මෙතන ඉන්නවා නම්,
ගැප්යොන්ග් වල නගර නිවාස පරීක්ෂා කරලා බලමු.
අපිට බැහැ. අපිට ඉයුන්-ඕ එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා.
කුමණ වේලාවෙ ද?
හේයි, අපි දහවල් 2 ට රැස්වීමක් පවත්වනවා නම් ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔයා තමයි
මෙහෙ ඇවිත් අපේ කාලේ නාස්ති කළේ.
ඒ වෙනුවට ඔවුන් අපිව බලන්න එන්න ඉදිරිපත් වුණාම.
ඇයට බලා සිටිය හැකිය.
-කොහොමත් එයා මගේ යාළුවෙක්.
-හේයි, කියොං-ජුන්.
ජීවිතය හා රැකියාව පිළිබඳ වැඩි අත්දැකීම් ඇති අයෙකු ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නම් .
ඔබ කරන්නේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමකි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා එයාට බලාගෙන ඉන්න දෙනවා!
-ඒක බල ගමනක්!
-හරි, කට වහගන්න!
මම වේගය වැඩි කරනවා. තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
මම කලින් ආවා වැඩියි.
එයාලා හිතයි මම හරිම අසරණයි කියලා.
මම තමයි පඩි ගන්නේ,
ඒ නිසා මම වෙලාවට වැඩ කරන්න ඕනේ.
නිර්භීත වෙන්න. විශ්වාසයෙන් ඉන්න.
-මම තවදුරටත් ඒ මෝඩ පරණ… -ඉයුන්-ඕ. නෙවෙයි .
පැරණි ඉයුන්-ඕ මෝඩයෙක් නොවීය.
මම කවදාවත් මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
පරණ ඔයා. අලුත් ඔයා.
දෙන්නම ඉයුන්-ඕ.
ඒ හැමෝම ඉයුන්-ඕ.
ඇය හරි.
පරණ වුණත් අලුත් වුණත්, මම තාමත් ලී ඉයුන්-ඕ.
මම අද වැරැද්දක් කරන්න පුළුවන්
, නැත්නම් හෙට සාදය අවුල් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් කමක් නැහැ.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
අවසාන වශයෙන්, සම්පූර්ණ සිදුවීම
සවස 7 ට පමණ අවසන් වේ.
මෙන්න විස්තර. බලන්න.
අපේ සේවකයෝ දුන්නා
"අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටා ඇවිදීම" පිළිබඳ ඔබේ අදහස සඳහා ත්‍යාගශීලී ලකුණු .
මම දන්නවා. අපි මේක හදනකොටත් ඒ වගේ දෙයක් කිව්වා .
-"ලස්සනට වයසට යන්න තැනක්."
-ඔයා හරි.
මම ඒක හදනකොට මගේ හිතට ආපු දේ
සෙල්කෝවා ගසක් විය.
ඔයා දන්නවනේ ග්‍රාමීය ප්‍රදේශවල කොහොමද කියලා,
අසල්වැසියන් විවේක ගැනීමට රැස්වන මෙම ප්‍රදේශය සැමවිටම තිබේ .
හරි. ඒක සෙල්කෝවා ගහක් වගේ.
ඔබ කවදා ගියත් ඒක සැමවිටම තියෙනවා .
"ගොඩනැගිල්ලක් තිබුණා නම් හොඳයි"
මම ඇවිදින්න ගියාම යන්න පුළුවන්."
ඒ විදිහට තමයි මම මේ ව්‍යාපෘතිය හිතුවේ.
ඒකයි ප්‍රධාන උත්සවය
සාමාන්‍ය කතා සංදර්ශනයක් වගේ වෙන්නේ කියලා මට ආරංචි වුණා.
නමුත් ඔහු සහ මම හොඳ වැඩක් කරයිද?
ඔයා ඒ තැන හැදුවේ කොහොමද කියලා අවංකව කතා කරයි .
ආහාර සැපයුම් සේවාව සහ කාර්ය සාධනය
අලංකාර ලෙස නොව අනියම් ලෙස පැවැත්වේ.
ඒකද අපි ගිනි මැලයක් දාගෙන
බතල පුළුස්සන්නේ?
මෙය අද්විතීයයි.
ඒක රසවත්. මම ඒකට කැමතියි.
පාර්ක් මහත්මයා, විනාඩියක්.
එනවා. සාකච්ඡා කරගෙන යන්න.
-හරි.
-ඔහ්, හරි, කියොං-ජුන්.
අපිට
එතන ගිනි මැලයක් ගහන්න අවසර තියෙනවද කියලා බලන්න.
ඔවුන් නැහැ කියන්න පුළුවන්.
-හරි.
-ස්තූතියි.
සැලසුම් කළ පරිදි එය සිදු කරන්න.
සවිස්තරාත්මක අයවැය අපට එවන්න.
ඉයුන්-ඕ.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මොකක් ගැනද?
ඔයා එයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
- එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හරි, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
බලමු. නගර ශාලාවට කතා කරන්න.
ඔවුන්ට ජල පීඩනය අඩු කළ හැකිදැයි විමසන්න.
ඔවුන්ට නොහැකි නම්, අපට අඩු කිරීමේ කපාටයක් සවි කිරීමට සිදුවේ .
පාර්ක් මහත්මයා. විනාඩියක්.
-ඒ මොකක්ද?
-අපි එළියට යනවා.
-කොහෙද යන්නෙ?
-රින්-අයිස් එකේ පීසා කන්න.
ෂුවර්.
- හමුවෙමු.
- යමු.
බැල්කනිය දිහා බලන්න.
අපි ඒකට යමක් කළ යුතුයි.
ඒක තමයි!
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තටම මේක ඔයාමද හැදුවේ?
එහි රසය ඊටත් වඩා විශිෂ්ටයි. හොඳට රස බලන්න.
එය කොහොම ද?
මේ වට්ටෝරු තරඟයේ ත්‍යාගය කීයද ?
-ලක්ෂ පනහක් දිනුවා.
-ඒක ඔයාගේ.
මම දෙගුණයක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයාලා මේක සැලසුම් කළා නේද?
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර කරුණාවන්ත?
නැහැ. වෛෂයිකව කිවහොත්,
එය ඇත්තෙන්ම රසවත්.
අලංකරණය පරිපූර්ණයි.
ඔබට සෞන්දර්යය පිළිබඳ විශිෂ්ට හැඟීමක් තිබෙනවා.
ඉතින් මේ පීසා එකේ නම මොකක්ද?
මට ඒ ගැන හිතන්න ඕන.
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට මෙතන අලෙවිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම ලේඛකයෙක්.
මම මොළය අවුල් කරන සාකච්ඡාවක් කරන්න ඕනද?
හේයි, ඉන්න.
දැන් යමක් මතක් වෙනවා.
ඉන්න.
ඉන්න. මේකට නම දැම්මට අපිට යමක් ලැබෙයිද ?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම දිනුවොත් ඔයාට නියම කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම් .
ඔයා ජේ-වොන්ටත් ආරාධනා කරන්න ඕනේ.
හේයි, ඉයුන්-ඕ. ඔයා එයා එක්ක වැඩ කරන අතරතුර,
ඇයි ඔයා එයාට විරුද්ධව පියවරක් ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයගොල්ලො
එතනදි එකිනෙකා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඒ මොකටද?
මෙය නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීමද? මම එය කළ යුතුද?
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම.
මෙන්න. "ඒක මිරිකා වතුර එක්ක කලවම් කරන්න"?
කොතරම් පහසුද.
හරි, මේ විදියට මිරිකන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා මට මේ මාලය දුන්නේ කියලා?
මම කියන්නේ... මොකක්ද මේකේ තේරුම?
මට විශ්වාස නැහැ.
එයින් අදහස් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
වාව්, ඒක හරිම නැවුම් රසයි.
ලියුමක්වත් තිබුණේ නැහැ.
ලෝකයේ ඇයි
මේක මගේ ගමන් මල්ලේ තිබ්බද?
සමහරවිට ඔහු එය අහම්බෙන් එහි දමා ගියා විය හැකියි.
එය එසේ නම්,
එයා ඒක මට කලින් ආපහු දෙන්න තිබුණා
. ඔයා එකඟ නැද්ද?
-මේක මටත් හරිද?
-ඔව්, ඒක එයාගේ.
මම සෝල් වලට ආපහු ආපු ගමන් ඒක ගත්තා.
එය චියොන්ග්යෙචියොන් හි සියොන්-ආ වෙත ලබා දීමට.
මට කවදාවත් ඇයව මුණගැහෙන්න ලැබුණේ නැහැ,
නමුත් මම තවමත් එය තබා ගත්තා.
මට ඒක විසි කරන්න බැරි වුණා.
මම සාමාන්‍යයෙන් හරිම උදාසීනයි, නමුත්...
ගෝෂ්.
ඒක මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
ඇයට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
ඇය තමන්ව හොයාගන්න ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒ ඇය තමාව සොයා ගැනීම ගැන...
ගෝෂ්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔහුව දකින විට මම එය ආපසු දිය යුතුයි .
මම ඇයව ඒත්තු ගන්වන්නේ කෙසේද?
මම නිකන්…
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
එක සටහනක්වත් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ඒකේ තේරුම ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම කියන දේ වැදගත්ද?
මම සටහනක් තැබුවේ නැත්නම්,
එය අර්ථ නිරූපණය කිරීම ඇයට භාරයි නේද?
මම ඔහුට කතා කරන්නද?
නෑ. මම එයාගේ කෝල් ගන්නෙ නෑ. කවදාවත් නෑ.
මේක බලන්න. දෙයියනේ.
ලස්සන මෝඩයා
නැහැ. මම උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
-කරුණාකර අමතන්න...
-මේ මොකක්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඇය ඇගේ හදවත කියන දේට අනුව ජීවත් විය යුතුයි.
ඇය ඇත්තටම අහන්නේ ඇයි?
මේ කුමක් ද?
කියොං-ජුන් ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සනයි.
ඒ ගොඩනැගිල්ල එයාගේ වැඩක්.
එයා පුදුමයි නේද?
එය ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
මගේ යාළුවා මේ ගොඩනැගිල්ල හැදුවා
, එයා තමයි ගෙදර දොරේ වැඩකටයුතු පවත්වන්නේ.
ඔවුන්ට පොත් කැෆේ එකක් පවා තිබේවි.
ඔයාගෙ අලුත් නවකතාව එහෙ විකුණුවොත් ඒක පරිපූර්ණ වෙයි නේද ?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයත් එකතු වෙන්න ඕනේ.
මම?
මම නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක් වෙන්නම්.
ඒක නියමයි. අපි යමු.
ඉන්න. ඔවුන් අර්ධකාලීන සේවකයින් බඳවා ගනීවිද?
මට මෙතන වැඩ කරන්න පුළුවන් නම් නියමයි.
ඔබ අර්ධකාලීන රැකියා හතරක් කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඇයි නැත්තේ?
-ඉයුන්-ඕ, ඔයාගේ වෝකි-ටැකිය.
-ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔබට ඡායාරූප කලාපය පිටතට ගෙන යා හැකිද?
ගොඩනැගිල්ල
සහ සොබාදහම අතර සමගිය වැදගත් වේ,
ඒ නිසා ඔබ එය එක රාමුවකින් අල්ලා ගත යුතුයි.
-හරි.
-ස්තූතියි.
- මුලින්ම උඩ තට්ටුවේ වීඩියෝ බලන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඉයුන්-ඕ.
මම
උඩ තට්ටුවේ අත්දැකීම් කලාපය පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
-ඔයාගේ වෝකි ටෝකි එක පස්සේ ගන්න.
-හරි.
ඇය වෘත්තිකයෙක් වගේ පේනවා.
ඔයාට හරිම දීප්තිමත් සිනහවක් තිබුණා
මම ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් බලා සිටි ඒ ඡායාරූපයේ මෙන්
මගේ හදවතින් මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මගේ ආදරයෙන් මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔබේ රාත්‍රිය
ඔබේ තරුව
මම ඔබට ආදරය කරමින් ගත කළ සෑම මොහොතක්ම
ලස්සනයි
හේයි, ඔයා අද නියමයි.
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මම පසුව හමුවෙමු.
හරි හරී.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔහ්, ඊට පස්සේ බිම් මහලේ කෑම බීම තොගය පරීක්ෂා කරන්න .
ෂුවර්.
- මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
-නෑ.
ධ්වනි සංගීත කණ්ඩායම
සැලසුම් කළ පරිදි නියමිත වේලාවට රඟ දක්වයි.
වෙනම සිදුවීම්
සැලසුම් කළ පරිදි හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ මේ කාමරයේ
ගොඩක් අය ඉන්නවා.
එහෙම නම්,
අපි ඔවුන්ව කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදමු.
හරි හරී.
මෙය නිරීක්ෂණ කාමරයයි.
කරුණාකර ගැලරි දෙකේ සිටින අය
කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කාර්යබහුල කාලසටහනක් තිබියදීත් කාලය වෙන් කිරීම ගැන ස්තූතියි .
මගේ සතුට.
-ජේ-වොන්.
-හෙලෝ.
සර්, මේ මගේ පුතා.
-හෙලෝ, මම පාර්ක් ජේ-වොන්.
-හොඳයි.
ඔයා ඔයාගේ පුතා ගැන පුරසාරම් දොඩන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මේක අපූරු තැනක්.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-හරි එහෙනම්.
-ඇත්තෙන්ම.
-හරි.
-ආයුබෝවන්.
-තාත්තා.
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
- හරි. හමුවෙමු.
- හරි.
මාමේ.
මේ මගේ පෙම්වතිය.
-හෙලෝ, මම සු රින්-ඉ.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අපි මගේ සමාගම ඉස්සරහා කීප සැරයක් ආයුබෝවන් කිව්වෙ නැද්ද ?
ඔව්, අපි කිහිප වතාවක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මට ඇයව විධිමත් ලෙස හඳුන්වා දීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
සමහරවිට ටිකක් වැඩියි.
ඔහු ඔබ ගැන කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම
ඔහුගේ දෑස් පිස්සුවෙන් මෙන් දිලිසෙනවා.
හා ඇත්තම ද?
මම හැමදාම ඔයා දිහා බලන්නේ මෙහෙමයි.
ඔය දෙන්නා තාමත් ආදරණිය යුවළක්
. අවුරුදු ගාණක් ගෙවිලා ගියත්.
-දැකීම සතුටක්.
-ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
-ඔහ්, මම--
-හරි.
ඔබ උපාධි පාසලට සූදානම් වෙමින් සිටී.
කියොං-ජුන් මට කලින් කියලා තියෙනවා,
නමුත් මට හැමතිස්සෙම අමතක වෙනවා.
මහාචාර්ය පාර්ක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ෂුවර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-චෝයි මහත්මයා.
-ඔව් සර්?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
අවකාශය ගැන කතා කරන්න
හරි හරී.
අපි ගණන් කළ නොහැකි අර්බුද රැසකට මුහුණ දුන්නා.
නමුත් අපට ඒවා ජය ගැනීමට හැකි විය
ස්තූතියි
ඔහු සමඟ වැඩ කළ සෑම කෙනෙකුටම කරදර කළ මේ මිනිසාගේ නොපසුබට උත්සාහය .
කණ්ඩායම් නායක පාක් ජේ-වොන්ගේ නොපසුබට උත්සාහය.
මම ඔහු ගැන වෙන කිසිවක් පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා ,
නමුත් ඔහුගේ නොපසුබට උත්සාහය
මා පිළිගන්නා එකම දෙයයි.
හෙලෝ, මම පාර්ක් ජේ-වොන්,
එයාගේ සගයන්ට කරදර කරන මිනිහා.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
මම වැඩිපුරම ආදරය කරන පුද්ගලයා හා සසඳන විට
සහ දෙවනුවට ගරු කරන්න,
අපේ ජනාධිපතිතුමාට,
සහ මගේ අසංඛ්‍යාත වැඩිහිටි අය,
මට අත්දැකීම් සහ ප්‍රඥාව අඩුයි.
ඒකයි මට වෙන විකල්පයක් නැත්තේ..
නමුත් නොපසුබටව සිටීමට.
"අවංකකම ජය ගනී" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය මම විශ්වාස කරමි.
මෙය ඉදිකිරීම් දෙකටම යෙදිය හැකිය
සහ මිනිසුන් සමඟ සබඳතා ගොඩනඟා ගැනීම.
එබැවින්,
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබූ අයගේ බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමට මම කැමති නැහැ .
ඔයා වැටෙන හැම වෙලාවෙම මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා, රළ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
මම ඔබ ගැන අවධානය යොමු කරන්නම්.
ඉයුන්-ඕ, කරුණාකර නිරීක්ෂණ කාමරයට එන්න.
හරි, මම එන ගමන්.
ඔයාට ස්තූතියි!
-හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි තාත්තේ. සුභ රාත්‍රියක්.
-හොඳට ඔතන්න.
-ඔව් මාමේ.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
-බායි.
හොඳ වැඩක්. දැන් ගෙදර යන්න.
-ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
-මම මෙතන ඉඳලා ඒවා ඉවර වෙනකම් බලන්නම්.
ක්ෂේත්‍ර කණ්ඩායම ඒ ගැන බලා ගනීවි.
හරිද. ඔයාට ඉයුන්-ඕව බස්සවන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයව මෙහෙට අරන් ගියා,
ඒ නිසා ඇයට ගෙදර යන්න වාහනයක් ඕන.
හරි. කරදර වෙන්න එපා.
-ගිහින්
එන්නම්.
-හොඳ වැඩක්, කියොං-ජුන්.
-ඔයත්.
සමාවෙන්න. මිස් ලී කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
-මම දැක්කා එයා එළියට යනවා.
-හරි. ස්තූතියි.
ඌ කව් ද?
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා වයින් බිව්වා.
ඇයි මෙතන මෙච්චර සීතල?
හේයි, හීටරය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔහ්, ඒක දැනටමත් ක්‍රියාත්මකයි.
මට මෙච්චර සීතල ඇයි?
ඔයාලා මම කියන දේ අහනවද?
ඉතින් ඒ ඔය දෙන්න අතර තියෙන මනෝභාවය නිසා .
මෙතන මනෝභාවය සයිබීරියාව තරම් සීතලයි.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
ඒකට සාප වේවා.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මාව දාලා ගියාට ස්තූතියි. බායි.
-ගිහින්
එන්නම්.
ඒක බරපතලයි වගේ.
ඔහු එතනදී අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා ජේ-වොන්ගේ තාත්තට කිව්වද
මම උපාධි පාසලට සූදානම් වෙනවා කියලා?
ඒක තමයි මම එයාට කිව්වේ.
එයා මගෙන් ඔයා ගැන ඇහුවම.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
රින්-අයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ පෙම්වතිය ජීවත් වෙන්න කරන්නේ මොකක්ද කියලා මිනිස්සු මගෙන් ඇහුවම,
මම දන්නේ නැහැ මම කොහොමද උත්තර දෙන්න ඕනේ කියලා.
එයාලට කියන්න මම අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා කියලා.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මට ඒක එයාලට කියන්න ඕන නෑ.
ඔවුන් ඔබ ගැන දිගටම අසනු ඇත.
"ඇයි ඇය තවමත් අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්නේ?"
ඇගේ ප්‍රධාන විෂය කුමක්ද?
එයා කොලේජ් එකටවත් ගියාද?"
ඔයා ඒක නිතරම අහනවා.
ඔයාටත් එපා වෙලා නේද?
පැහැදිලි කිරීම කරදරකාරීයි.
ඒත් ඉතින් මොකක්ද? මම ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
නමුත් මට ඒක කරන්න අකමැතියි.
ඒකයි මම බොරු කිව්වේ.
ඔයාව දන්නේ නැති අයට මම පැහැදිලි කරන්න කැමති නෑ .
සහ…
මටත් ඔයාගෙ දැන් තියෙන ජීවන රටාව කැමති නෑ
.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා උපාධි පාසලට යන්න ඕනේ.
නැතහොත් ස්ථිර රැකියාවක් සොයන්න.
මම කැමතියි ඔයාට හොඳ රැකියාවක් ලැබෙනවා නම්.
ඇයි?
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
-රින්-ඉ.
-කියොං-ජුන්.
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ.
අනිත් අය ගැන අමතක කරන්න.
ඔයා තමයි
මං ගැන අඩුම තරමේ දන්නේ.
මට ගොඩක් දේවල් තියෙනවාට වඩා මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ මත ජීවත් වෙන්න ඕන .
හැමෝටම එකක් තියෙන නිසා මට දෙයක් තියෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඒ වගේ ජීවන රටාවක්
මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මට එක රැකියාවක අවුරුදු ගණනාවක් රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නැහැ .
මම අඩුවෙන් මුදල් උපයනවා,
නමුත් මම වැඩිපුර නිදහස් කාලයක් ගත කිරීමට කැමතියි.
මට නිසි රැකියාවක් නොතිබෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම අවම ජීවන රටාවක් ගත කිරීමට කැමතියි.
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා. මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ඇයි එහෙම කරන්නේ? මම හොඳින් කියොං-ජුන්.
මමත් අනිත් හැමෝම වගේ කඩිසරයි,
සහ මම මගේ වර්තමාන ස්වභාවයට ආදරෙයි.
ඔයා මං ගැන මෙච්චර කරදර වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඉතින් ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්, මම--
-ඔයාව හදිසියේම සේවයෙන් පහ කළා.
ඔයා ඒකට එකඟද?
ඊට පස්සේ ඔයා ඉක්මනින්ම
ජීවිතේ ගැටගහගන්න වෙන අර්ධකාලීන රැකියාවක් හොයාගන්නවා.
ඔයාව ආයේ කවදා අස් කරයිද දන්නේ නැහැ .
ඒත් ඔයා හොඳින්ද? එහෙම කොහොමද?
ඔයා මෙහෙම ඉන්න එක මට කොහෙත්ම හොඳ නෑ .
ඔයාට එහෙම සැලකුවා කියලා දැනගත්තම තාමත් මගේ ලේ රත් වෙනවා .
රින්-අයි. මම ඔයාගෙන් හොඳ වැටුපක් ලැබෙන රැකියාවක් ඉල්ලන්නේ නැහැ .
මට සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
මිනිස්සු ඔයාව පහත් කරලා බලන එක මට වෛර කරනවා.
ඔබට නරක ලෙස සලකනවා.
එපමණක් නොව, ඔබට සදහටම අර්ධකාලීනව වැඩ කළ නොහැක.
ඔබට අර්ධකාලීන රැකියා කිහිපයක් කළමනාකරණය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා 40ට වැඩි උනාම?
රින්-අයි.
ඔයාට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
හරි, කියොං-ජුන්.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
නමුත් එක දෙයක්.
මගේ ජීවන රටාවට දැක්මක් නැහැ කියලා ඔයා හිතනවා ඇති ,
නමුත් මම මේකට කැපවෙලා ඉන්නවා.
මම මෙහෙමයි ජීවත් වෙන්නේ. මේ මගේ ජීවිතේ.
මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන
අතර සතුටින් සිටීමට මගේ උපරිමය කරමි.
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා කඩිසර නැහැ කියලා.
නමුත් ලෝකය--
ලෝකයා මා ගැන කුමක් සිතුවත්
කමක් නැත!
මගේ හදවත බිඳෙන දේ
ඒක තමයි ඔයා මෙච්චර වෙලා මං ගැන හිතුවේ .
ඔයා මාව හිතුවේ තමන්ව බලාගන්න බැරි නොසැලකිලිමත් ළමයෙක් කියලා .
ඒකයි ඔයා මං ගැන මෙච්චර කල් හිතුවේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා මාව තේරුම් ගනීවි කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා මට ගරු කළා, සහයෝගය දුන්නා කියලා.
මොකද ඔයා කියොං-ජුන්,
නිකම්ම නිකම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් එය එසේ නොවේ නම්...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නම්,
අපි එකිනෙකාව නිතර දකින්නේ ඇයි?
හේයි.
එතනින් නවතින්න.
-ඇති.
-අපි වෙන් වෙමු.
රින්-අයි.
අපි වෙන් වෙමු.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයා මගේ මුළු ජීවිතේම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
-මම ඔයාට කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා!
-ඔයා ඔයාගේ මාමාට බොරු කිව්වා!
මම මගේ අම්මව UK වල දාලා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
ඉයුන්-ඕ අතුරුදහන් වුණාට පස්සේ මම ඇය ගැන කරදර වෙලා ආපු බව ඇත්ත .
නමුත් ඒ නිසාත්
මගේ අම්මා නිසා මම එතන කොහෙත්ම සතුටින් හිටියේ නැහැ .
ඇය මා ගැනත් හැමෝටම බොරු කිව්වා.
ඇය ඔවුන්ට කිව්වා...
මම ඇගේ දුව නොව ඇගේ ලේලිය බව.
ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සිටියා.
මට වෙන් වෙන්න ඕන.
ඔයා ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
මම…
තවමත් දන්නේ නැහැ.
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මම ඔයා දන්න යූන් සොන්-ආ නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම කවුද කියලා ඔයා දැනගත්තට පස්සේ,
ඔයාට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි.
මම තාමත් බියගුල්ලෙක්. මම හරිම අවුල්.
මම අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
ඔව්. ඔයා හරි.
ඔයා තාමත් ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නෑ.
ඒ වගේම ඔයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
මම.
නමුත්
මම තවදුරටත් දැඩි බව මවාපාන්න යන්නේ නැහැ .
මට දැන් බයයි, බයයි.
නමුත්
මට ඇත්තටම දැනෙන දේ මම ඔබට කියන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මට තාමත් අවුල්.
මම ඔයා දැනගෙන හිටපු යූන් සොන්-ආ නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම තවමත්
ලී ඉයුන්-ඕගේ හොඳම අනුවාදය නෙවෙයි.
මට තවමත් නිවැරදි කළ යුතු දේවල් අනන්තයි .
ඔයා තාමත් ඉන්නවද?
ඒකට කමක් නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතුවා ඇයට
මාලයත් එක්ක ලියුමක් යවන්න.
නමුත් ඇයම තෑග්ග අර්ථකථනය කිරීම වඩා හොඳ යැයි මම සිතුවෙමි .
මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ…
ඉයුන්-ඕ, මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා .
කරුණාවන්ත හා සන්සුන් මහලු ඉයුන්-ඕ,
මම ආදරය කළ සියොන්-ආ,
සහ මා ඉදිරිපිට පෙනී සිටි වත්මන් ඉයුන්-ඕ ...
ඒ ඔක්කොම ඔයාලා. ඒ ඔක්කොම ලී ඉයුන්-ඕ.
මම ආදරය කළ කාන්තාව
තවමත් ඔබ තුළ ඇත.
ඔයා තාමත් ඉන්නවද?
ඒකට කමක් නැද්ද?
"ඔබ සෙමෙන් ඔබව සොයා ගන්නා විට,
මම
ඔබත් ධාරාව ගැන සෙමින් ඉගෙන ගන්නම්.
මම ඔයාට හරියට ආදරේ කරන්න උපරිම උත්සාහ කරන්නම්."
ඒක තමයි ඒකෙ තේරුම.
ඇය එය තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබට නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් සම්බන්ධයෙන්...
ඒවා ඉවත් කරනවා වෙනුවට,
අපි ඒ අයව එකට අඳුනගන්නේ කොහොමද?
පළමු…
ආලය.
මුලින්ම එහි තේරුම කුමක්දැයි සොයා බලමු.
හරි හරී?
මම මේ කලබල වෙන්නේ ඇයි?
මේ අපේ පළවෙනි හාදුවවත් නෙවෙයිනේ.
මටත්.
අපේ පළමු හාදුව වගේ මගේ හදවත පුපුරා යන්න ළඟයි .
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මගේ සැබෑ ආත්මය සොයා යන ගමනක්.
මම අන්තිමට ඉගෙන ගත්තා ඒක දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා.
කෙනෙකුට ඇත්තටම ආදරය කිරීමට.
එය ඉතා දුක්ඛිත හා වේදනාකාරී විය.
ඒ නිසා එය වඩාත් වටිනා
සහ වඩාත් අගය කළ හැකි ය.
මට ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
දෙදෙනෙකු හමුවීම,
සහ එකිනෙකාට
ඔවුන්ගේ ගැඹුරු හැඟීම් පෙන්වීම
සහ ඔවුන්ගේ නරකම අවස්ථාවන්,
පසුව එකක් වීමට උත්සාහ කිරීම.
- ඒක නේද?
- ඒක ආකර්ශනීයයි.
මම මගේ මෝඩ ස්වභාවයට වෛර කළා,
ඒ නිසා මම දුවගෙන ගිහින් හැංගිලා හිටියා.
නමුත් මම තවදුරටත් බිය නොවෙමි.
මම තාමත් අවුල් ජාලයක ඉන්නේ,
ඒත් එයා මගේ පැත්තේ නම්,
මට නිර්භීත වෙලා ගොනාගේ අං අල්ලගන්න ඕන .
ඒක අසාධාරණයි.
මම පිළිගන්නවා මම වැරදියි කියලා,
නමුත් මට මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ
විශේෂ සම්බන්ධතා නැහැ.
ඒවා ඕනෑම මොහොතක අවසන් විය හැකිය.
මගේ සීයාගේ අවසාන ලිපිය
රින්-අයි සහ මා අතර පාලමක් වගේ.
මේ මේකයි.
මම ඊළඟ වතාවේ ඒ ගැන ඔබට කියන්නම්.
කොහොම හරි, මේ ලියුම නිසා,
අපේ වෙන්වීම
පිළිගැනීමට ටිකක් අපහසුයි.
වෙන් වෙන්න හේතුවක් තියෙනවනම්,
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
සම්බන්ධතාවයක් යුද්ධයක් වගේ.
පටන් ගන්න ලේසියි,
නමුත් ඉවර කරන්න කවදාවත් ලේසි නෑ.
දැනට මගේ සම්බන්ධය
සටන් විරාමයක් වගේ.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
සියොන්-යොන්ග්, ඔයා අතාරින්න එපා.
සටන් විරාමය අවසන් කර සෙවීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ පසු,
ආයෙත් ඇවිත් මගෙන් අහන්න,
"ඔයා ඉයුන්-ඕට කැමතියි නේද?"
ඒ නිදහසට කරුණ සමඟ,
අපිට ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන්.
අපි අද ඉඳන් නිල වශයෙන් යුවලක්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
-පළමුව...
-ඔව්.
මට මගේ නමින් කතා කරන්න.
ඔයාගේ නම? මිස් ලී ඉයුන්-ඕ.
ඉයුන්-ඕ.
ලී ඉයුන්-ඕ!
-නිහඬයි!
-ඉයුන්-ඕ!
හරි, මම නවතින්නම්.
-ඉයුන්-ඕ.
-මොකක්ද?
අපි යමු.
හිම වැටෙයි.
වාව්, හිම වැටෙනවා.
-ඉයුන්-ඕ හිම වලට කැමතිද?
-ඔව්, වැස්ස තරම්ම.
ඇය කැමති වෙන මොනවද?
- හිරු එළිය තියෙන දවස්.
- හරි.
-හොඳ ලැටේ.
-හරි.
-බළල් පාද.
-මට පේනවා.
-කෙනෙක් එක්ක ඇවිදින්න යනවා.
-හරි.
ලිලැක් වල සුවඳ.
-හා...
-හා?
සහ
පාක් ජේ-වොන්.
කුමක් ද?
යූන් සියොන්-ආ ඉයුන්-ඕ වෙන්නේ කොහොමද?
ඉතින් යූන් සොන්-අ
ඇත්තටම මගේ යාළුවෙක්, ඉයුන්-ඕ?
හේයි. ඒක නම් විකාරයක්.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඒක ඇත්ත නම් මම දන්නවා.
මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම දන්නවාද?
වෙන කවුද දන්නේ?
ඉන්න.
ඉන්න. මම කෝල් එකක් ගන්නම්.
ජියොන් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඉන්න, මම රින්-අයිට කතා කරන්නම්.
ඉන්න.
හරි, මම ඇයට කතා කරන්න හොඳ නැහැ.
ඇය ගත්තා. නිහඬ වෙන්න.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ?
මට ඇහෙනවා පිරිමි කටහඬක්.
-මේ රින්-අයිගේ අංකයද?
-ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඔයා කව්ද?
රින්-අයි කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥